1 - Conceito
Uma estrutura organizada de dados armazenadas na memória.

2 - Tipos
2.1 - Vetores e Matrizes
Também chamados de arrays, são estruturas auxiliares simples.
Onde ficam armazenadas muitas variáveis do mesmo tipo de algoritmo.
São estruturas onde o tamanho é fixo, ou seja, não varia após ser declarado.
Obs: Os vetores são unidimensionais, já as matrizes podem ter duas ou mais
dimensões.

2.2 - Registros
Similar a um dicionário em python. É uma estrutura com um formato especializado
em armazenar informações (campos) de diferentes tipos em uma mesma memória.
Obs: Para chamar um dado de um registro -> registro.campo -> cadastro.nome

2.3 - Listas
Similares aos arrays, entretanto, possuem tamanho ajustável.
    2.3.1 - Ligada
        Listas onde o próximo item a ser introduzido será sempre há direita.
    2.3.2 - Duplamente Ligada
        Listas onde o próximo item pode ser introduzido em qualquer lado.

2.4 - Pilhas
Estrutura que serve como coleção de elementos, permitindo o acesso somente 
a um item armazenado, ou seja, enquanto este item estiver sendo visualizado
não se tem acesso aos demais.
As pilhas são de dois tipo: FIFO (primeiro que entra, primeiro que sai) ou LIFO
(último que entra, primeiro que sai).

2.5 - Filas
São obrigatoriamente do tipo FIFO, ou seja, o primeiro objeto inserido na fila,
será o primeiro a ser removido. Os itens serão, graficamente, inseridos a direita.

2.6 - Árvore
Estrutura hierárquica. Onde existe um elemento principal, chamado de raiz ou base,
e seus subordinados ou derivativos, chamados de nós ou folhas.
OBS: Em uma árvore, o item central passa a ser a raiz, com os itens ao meio de cada
lado sendo os nós, assim sucessivamente.

2.7 - Tabela hash
Estrutura de dispersão ou espalhamento. Associa chaves de pesquisa a valores.
É similar a um array, entretando pode-se associar o valor do dado a uma posição fixa
não sendo obrigatório seguir uma sequência.

2.8 - Grafos
Estruturas onde se pode associar um objeto (nó) com outro.
As relações são representadas por arestas.

